# Zitate
Die Distanz zwischen Deinen Träumen und Der Realität heißt Handeln! - unbekannt

[quote,Ulrich Erckenbrecht]
Die städtische Kriminalität hat sich so stark auf das Land ausgebreitet, daß man selbst in Kuhdörfern noch mehr Bullen benötigt.

Wie Menschen denken und Leben, so bauen und wohnen sie.
Johann Gottfried von Herder (1744 - 1803), deutscher Kulturphilosoph, Theologe, Ästhetiker, Dichter und

Wir bauen die Ruinen der Zukunft.
© Walter Ludin (*1945), Schweizer Journalist, Redakteur, Aphoristiker und Buchautor, Mitglied des franziskanischen Ordens der Kapuziner
Quelle: Ludin, Wo sind die Freundbilder?, Verlag P. Rothenhäusler 1994

Urbanes Wohnen ist dort, wo alle alten Bäume dem Bebauungsplan zum Opfer fallen, und man dann die Straßennamen nach ihnen benennt.
© Willy Meurer (1934 - 2018), deutsch-kanadischer Kaufmann, Aphoristiker und Publizist, M.H.R. (Member of the Human Race), Toronto

Bei dem am längsten bewohnten Lebensraum handelt es sich immer um den Sarg.
© Martin Gerhard Reisenberg (*1949), Diplom-Bibliothekar und Autor

Nichts macht ein Zimmer behaglicher als garstiges Wetter.
Unbekannt

Es ist das Unglück, daß Würde und Feinheit von Gedanken oft von den Raumverhältnissen eines Zimmers, einer beglückenden Fensteraussicht, einem gewissen Maß von Licht und Farbe abhängig sind, so daß einer, der sein Leben lang in einer Art von länglichen Schachteln gehaust hat und eines Tages ein edel proportioniertes Gemach betritt, sich zu glauben geneigt findet, wieviel er vielleicht allein durch den Charakter seiner Wohnräume geistig verloren haben könnte.
Christian Morgenstern (1871 - 1914), deutscher Schriftsteller, Dramaturg, Journalist und Übersetzer
Quelle: Morgenstern, Stufen. Eine Entwicklung in Aphorismen und Tagebuch-Notizen, 1918 (posthum). 1906

# Quellen
MMI, USSD, GSM Codes: https://www.android-user.de/tipp-was-ist-ein-mmi-ussd-oder-gsm-code-und-wofuer-kann-man-sie-nutzen/
-> *#06# ->IMEI-Nummer (15-stellige Seriennummer) deines Smartphones
-> *31# -> dauerhafte Rufnummernunterdrückung
-> #31# -> dauerhafte Rufnummerunterdrückung aufheben
-> *31# Nr ->  zeigt eigene Nurmmer für Anruf an Nr an
-> #31# Nr ->   Rufnummernunterdrückung für den Anruf an Nr
GSM Steuercodes: http://members.chello.at/johnny/gsm/steuercodes.htm
USSD Codes: https://de.wikipedia.org/wiki/USSD-Codes

Raumschiff Enterprise Staffel 1 Teil 13 Der schlafende Tiger -> Augments 90 Überlebende aus den Eugenischen Kriegen

Begriff Mohr und Mohren
-> Umbenennung Mohren Apotheke
-> https://www.br.de/kultur/m-wort-sprache-100.html
-> https://m.mainpost.de/regional/rhoengrabfeld/Warum-Apotheker-Weigand-den-Mohr-im-Namen-behalten-will;art767,10053147
-> https://www.welt.de/vermischtes/article160947125/Warum-wir-wieder-dunkelhaeutige-Sternsinger-brauchen.html



